1 根据QQ群里已经登记小组，由小组长组织成员选题，并最终在群里共享文档中填写本小组选题编号和题目名称。选定题目后，原则上不再更改
   课程设计分成不同老师的学生，一个老师内部的学生选题不能重复。发生重复者向老师提出协调申请。
2 题目难度不同，仔细审题，根据自己能力去选题。
   难度-高：能完成要求功能 ，成绩在80-100之间
   难度-中：能完成要求功能 ，成绩在70-90之间
   难度-中：能完成要求功能 ，成绩在60-80之间
不管选哪个题目，未完成要求，则扣除对应分数，即使选难度-高的题目，也可能成绩低。
最终成绩由平时检查成绩、设计结果、答辩成绩组成，具体分数视你完成设计的内容而定。
不上交最终设计资料和参与答辩者，视放弃本课程考核。
3 在完成系统基本功能设计和编程后，要解决3-5个以上的安全问题，并在答辩和课程设计说明书中明确安全问题解决情况
4 发扬传帮带，小组内积极参与和承担任务，成员服从小组长工作安排
5 所有人必须在第19周星期四之前完成所有工作。完成后上交软件项目和课程设计说明书，再向指导教师申请答辩，且通过答辩后才能得到本课程成绩。
  可以在第18周之前提交上交并申请答辩。
6 课程设计说明书格式，请参考所给模板。 模板是严格按照标准文档书写的，大家可以参考结构，做适当地增删和调整，但整体要基本遵守模板格式和内容
  课程设计说明书，每一个同学都要上交一份，部分内容组内可以相同，但核心部分由个人根据自己做工作来独立完成撰写。
7 在说明书封面后一页附上任务书，在任务书的指定位置一定要写清楚每个人的分工和工作内容，老师以此为依据分配成员成绩。
  格式为：
本课题团队包括3人，分工情况如下：
组长：张三（31202009051XX），负责XXX模块，以及XX制作，工作量约占整体的40%
成员1：李四（31202009051XX），负责XXX模块，以及XX,工作量约占整体的35%
成员2：王五（31202009051XX），负责XXX模块，以及XXX工作量约占整体的25%

